Huh?
Tako sam sretan.
Volim proljeće u ledeno doba.
Oh, boje, promjena sezona!
Da, jedva mogu prepoznati mjesto.
Naravno, proljeće neće stvarno
početi dok se jaja ne otvore. I...
I ne možete započeti Uskrs bez
vašeg uskršnjeg slavlja.
Tako je, svi zajedno s obitelji.
Zvuči zadivljujuće! Ali,
imam planove s prijateljima.
Jednog dana imat ćeš
svoju obitelj...
I tada ćeš spoznati važnost
zajedničkog druženja na blagdane.
Uopće ne znam želim li to.
Manny, dođi ovamo!
Tvoja kći priča gluposti!
Draga!
U pećini gledam igru
jastreba i medvjeda.
Pomoći ću ti kad se vratim.
Obećajem.
Oh!
Hajde, jastrebovi!
To je to, narode, to je iznenadna smrt.
Dečki, svaki put?
Oni su u formaciji i dolaze!
Pravila medvjeda!
Whoo-hoo!
Jastrebi u napadu!
Dolazi fuzzy wuzzy. On...
Ooh!
-Sveti mastodon!
To je bilo neočekivano!
Igra je gotova. Jastrebovi su izgubili.
Zašto vi dečki ne odete pomoći
sestri s uskršnjim blagdanom?
Uskrs, zečići, pilići!
Oposumi pokreću
svoj vlastiti praznik.
Travanj - dan oposuma!
Proslava svih vragolija i oposuma.
Kad je riječ o vama, zašto se
ne zove '' Travanjske budale''?
Joj! Sviđa mi se.
A sada, tko će biti prva budala?
Breskvica!
-Da, to je ono što i ja mislim.
Manny! Dobro bi mi ovdje
došlo još košara!
Idemo u pećinu gledati igru
sokola i stršljena s tvojom dragom.
Da, ali ona spava. Cijelu noć
je bila s djevojkama u lovu.
Na pume?
Dobro, gledat ćemo sa strane.
Ponesi čepove za nos.
Opa, dečki, dirnut sam što
želite gledati igru sa mnom, ali...
Ne može, vidite, to mi je
veliko otvorenje!
Ništa u vezi tebe nije veliko, Sid.
Pa, ako se sjećate, jednom sam
vodio dječji kamp, El campo del Sid.
Katastrofa.
I brinuo sam se za
tri jaja dinosaura.
Katastrofa.
I pomislio sam tko ima vremena
sjediti na njihovim jajima cijeli dan?
Ja! Zato sam otvorio
predškolsko leglo.
Sjedenje na jaju.
Sjedim na vašem jajetu.
Buduća katastrofa.
Ni jedan samohrani roditelj
za sada ti nije povjerio
njihova jaja.
Ne, možeš li u to povjerovati?
Svakog sam pitao.
Asher, prestani njuškati.
To je čudno!
Osim nju!
Molim te, daj mi snage.
Ahhh! Nemojte to jesti,
upravo je probavljeno.
Uh, oprostite, gospođo?
-Hmm?
Ne mogu ne primjetiti da ste se
upravo doselili... -Savannah!
...tako da ne znaš ništa o meni.
Savan... mmm-mmm.
Rachel!
-To nisam bila ja!
Mršavice!
Ispljuni svog brata! Odmah!
O čemu si pričao?
Znam da je teško snaći se
danas s dva lovca u obitelji.
Samo jedan lovac je ovdje.
Moj parnjak leti u krletci.
To je super!
-Što?
Ja mislim, mislim,
osjećam tvoju bol.
Dakle, da te upitam...
Tko će paziti na tvoja jaja
dok čistiš
i hraniš svoje mlade
usta na usta?
Ja sam ustvari tvoj jedini izbor.
Stvarno to mislim.
Što može krenuti po zlu?
Da, zapeli smo ovdje slijedeća
tri mjeseca.
Visim naglavačke.
Vrijeme je za polazak!
Dođi, upravo si dobio dom!
Stani!
Ovdje ćemo napraviti.
Spavat ćemo cijeli dan,
igrat ćemo se cijelu noć.
Mama, gledaj, pokupila je
sav naš izmet.
Može li jedno od vas
iznijeti smeće?
Mama! Trenutak!
Zauzet sam!
Volim tu ženu.
Clint! Ova rupa je cijeli naš svemir.
To je guba. Ti i tvoja kasna
biljka u cvatu. Štogod.
Ja sam pirat.
Nisam sudac.
Ali vani je cijeli svijet za
otimanje i pljačkanje.
Možeš sjediti ovdje
sa svojom biljkom,
ja idem otimati i pljačkati.
U redu... pa...
Svaki put kad nešto iskemijaš,
završiš ovdje na dnu
među stijenama.
Da, ali ovaj put će biti drugačije.
Skočit ću.
Idemo!
Što?
To su... oni!
Pazi!
Potopili su mi brod!
Sve što sam oteo
završilo je na dnu mora.
Anti-piratski udar.
Doigravanje.
Ako ideš van, uzmi brata!
Mama! Neću ga uzeti!
Naravno da imam mjesta
za malu Jessicu!
Moje je geslo...
"Sve dok imaš jaje,
imam mjesto za sjedenje."
Slijedeći!
Tko te je preporučio?
-Ethel.
Rekla je da imaš jako pouzdano
oko, koje je ikad vidjela.
Vidiš, moje malo jaje je moj
cijeli život, moje čudo.
Pa, da!
To sam i rekao.
Dakle, kako ti, um...
-Usvojen sam.
Sid je dobio desetak jaja
na skrb.
Neće biti baš lako.
Izgleda da je budućnost
eko sustava u Sidovim rukama.
Gore. Ispod Sidove stražnjice je.
Fuj!
Hej! Ti zubata zvijeri!
Sjećaš me se?
Peter zec?
To je vrijeđanje moje vrste!
Ovdje sam zbog novog broda,
koji mi duguješ!
O čemu to govoriš?
-Oh, da ti osvježim sjećanje.
Zadnji put kad smo se sreli,
pobijedio si me, nadmudrio, ponizio.
Dakle, po meni, duguješ mi
novi brod.
Pobijedio tebe, zeca.
Ništa ti ne dugujem.
Što on to radi?
-Mislim... Napada te?
Napad?
Piling, možda.
Nisi me čuo zadnji put!
Vratit ću se po moj novi brod!
Vrijeme za spavanje!
Oh, zaboga, tako si sladak!
Spavanje, spavanje.
Želiš opet golicanje?
Oh, sutra imaš veliki dan!
Kako ćeš izaći iz ljuske
ako se ne odmoriš?
Oh, znam!
Znam, znam.
Ispričat ću ti priču koju mi je
moja mama stalno pričala.
To me je uspavalo.
U redu. "Humpty Dumpty
sjeo na zid..."
I sretni zec ukrao je sve.
Oh, ti si krivolovac!
"Sve kraljeve konje
i sve kraljeve..."
Oh, sviđa mi se vaša ozarena strana.
Stavit ću vas gore!
Kotrljajuća jaja!
Sutra će biti lova u mom
gnijezdu jaja
da odjedrim s velikim
piratskim brodom!
Prva podvala je obred prolaza
za svakog oposuma.
Breskvica će biti prva
travanjska budala u povijesti.
Tako će biti sretna.
Dolazi!
Mi smo najbolji ujaci!
Ali ja...
Ne kužim!
Postavili smo opasnu zamku
za našu nećakinju.
Sve smo učinili upravo ovdje!
Možda tvoje ljepilo nije dobro.
Rekao si da je ljepilo dobro!
Stoj!
Krah?
-Što se dogodilo?
Eddie?
Stani!
-Ti stani!
Ljepilo je dobro.
Hvala ti.
To je nevjerojatno!
Gdje su naša jaja?
Mislim da ne zna gdje su jaja.
Rekla sam ti da mu
ne trebamo vjerovati.
Pa, možda je dan kopanja jaraka.
Kako je to moguće?
Opa, mislim, brzo su otišli
za duguljaste.
Zatvorite oči na trenutak
i ne klimajte se.
Izgubio si ih?
Vjerovala sam ti u vezi mojih jaja!
Previše sam ti vjerovala!
Imaš li kakvu ideju,
kako da samohrani tata...
preskoči posredovanje usvajanja?
Trebao mi je cijeli dan da
položim jaja!
Jesi li ikad rodio nešto
što teži pola tone?
Ne.
Nažalost, priroda nije dopustila
da budem blagoslovljen
tim iskustvom.
Pa, saznat ćeš kakav je to osjećaj.
Vuci!
Samo naprijed. Zaslužujem to.
Stani, stani, stani!
Molim vas, smirite se.
Gledajte, gledajte,
naći ćemo vaša jaja
i vratit ćemo ih do jutra.
Ili ga možete vući i
raščerečiti sutra.
Ne kažem da bi trebali.
Možemo li ga premazati
katranom i perjem?
Ne! Ispunit će
cijelu moju pećinu.
Što ako nahranimo s njim reptile!
Dobit će ga žaba krastača!
Gledajte, cijenim vaše ideje,
ali Sid nije uzeo vaša jaja!
Tko je onda?
-Hej, gledajte!
Nešto smo našli!
To je otkupnina.
Do sutra mi dajte brod
ili će vaša jaja biti pečena.
Pirat je uzeo naša jaja!
Ti si donio ovamo ovaj problem.
Samo mu dajte novi brod!
Ne pregovaramo s piratima.
Ionako će ih zadržati.
Čekaj, čekaj!
To je pirat!
Ulovite ga!
Čekaj, čekaj, čekaj,
ne, ja nisam on!
To je moj brat.
Ne, on je to sakrio!
U našu zečju rupu.
Ovo je karta skrovišta za jaja.
Vidite, pirati, vole skrivati stvari...
i crtati karte da ih kasnije nađu.
Ne znam...
Znam što pirati rade.
Zašto si nam to donio?
Moja obitelj je napravila rupu u
ovoj dolini za 13 generacija.
To je gotovo četiri godine!
Jedamput moram napraviti
nešto ispravno. Znate?
Za moju obitelj.
Moramo vratiti ta jaja.
Odrijemao sam i jaja su oteta.
Manny, moramo pomoći
tim obiteljima.
Sid, ovo je tvoja prilika
da učiniš pravu stvar.
Hvala, Ellie.
Tvoja mudrost je iznad
tvoje veličine.
U redu, idemo u lov na jaja!
Pretražit ćemo sve tri rupe,
zečju rupu,
vodenu rupu, rupu u ledu...
U cijeloj ovoj dolini.
Pronaći ćemo ih. Obećajem.
Hej, ne želiš slijediti kartu?
Kartu, kartušu.
Mi imamo D.T.S.
Diego sustav za praćenje.
Moj nos, instikt,
ne mogu promašiti.
To se baš dogodilo.
Huh?
Prema tome karta nije potrebna,
jedna bi trebala biti upravo...
Ovdje!
Jaja označavaju mjesto.
Oslikana i skrivena jaja?
To je lukavo.
Tko bi htio takve stvari?
To je poput pronalaženja
kocke leda u ledenjaku.
Ja sam pronašao nešto drugo.
Dobro, malo više ulijevo.
Ne, centar.
U redu, nadesno, nadesno.
U redu, ne, ne, ne, ne.
U redu, malo više lijevo,
malo južnije, malo na jug.
To je čokolada.
Jednake su težine.
Tko je znao da je čokolada
ukusnija u obliku jaja?
Stoj!
Sid!
Da! Uzeli smo sve!
O, Clint!
Konačno se pokazalo da mi
zec radi iza leđa.
U redu.
Ove zamke su na
jednostavnom okidaču.
Jedna se aktivira,
sve se aktiviraju!
Čim ona dođe gore, bum!
Genije!
Ali, zašto bi ona došla ovamo?
Jednostavno.
Ostavio sam joj bilješku.
Ovu bilješku?
K vrapcu.
Izgleda da ćemo ovdje biti
neko vrijeme!
Moja beba!
Moje malo čudo!
Ja nisam tvoje čudo.
Možeš li me spustiti?
Ne možemo ovako paničariti.
Ovako paničarimo!
Nikad više nećemo vidjeti
naša jaja!
Moramo mu izgraditi taj brod.
Znam da si zabrinuta za svoju obitelj.
Bila sam ondje.
Ali moji dečki uvijek uspiju.
Gledajte! To su oni!
Vratili smo se!
Hvala! Hvala, hvala!
Nikakvog leda, nema više leda,
niti mračnih noći...
Skoro smo vratili sve do
zadnjeg jaja.
Huh?
Osim tvojeg.
Moje jaje nedostaje?
Ali, našli smo svako jaje na karti!
Oh, ne. Jadno moje malo jaje!
Nikad neće dobiti priliku
da me izluđuje!
Oh, zašto? Zašto ja?
Vi budale!
Oh, stvarno ste mislili da ću
sva jaja staviti u jednu košaru?
Imate vremena da do izlaska sunca
izgradite moj brod...
ako opet želiš vidjeti svoje
dragocjeno jaje!
Oh, ne!
Jedan sat do izlaska sunca.
Nećemo ga napraviti.
Još uvijek imamo sat.
Naš sat.
Sat sat?
Dakle, to su dva sata.
Ne, to je sat koji pripada nama!
Gledajte, usprkos novih
dokaza koji sugeriraju
da ne bi trebao skrbiti o djeci...
Kad radimo zajedno možemo
ispraviti svaku pogrešku.
Sid je u pravu.
Gledajte, imali smo peh.
Započnimo i učinimo to.
Huh?
Računajte na mene.
Čovječe, stani, u redu?
Ovo je iskliznulo iz ruku.
Ne odričem se jaja, Clint,
ne bez broda.
A naš dom?
Naša obitelj?
Što je s nama?
Vlastito krzno i krv.
Budi lojalan na trenutak i
daj mi moju kartu!
Mi smo zečevi!
U redu? Mi smo mekani,
mi smo slatki, mi smo umiljati.
Imamo gumbaste noseve
i pahuljaste repove...
Vješte ruke i svatko
tko prođe kaže, "auu!"
A ti si pronašao način
kako bi nas cijelo
životinjsko carstvo zamrzilo
u jednom danu!
Tebi je potrebno da te svi vole!
Ovo si ti.
"Oh, to je u redu,
ne trebam biti žilav i jak.
"Idem se sakriti u rupu."
To si ti.
Ovo sam ja.
Pobijedio sam!
Pa, dobro.
Neka bude po tvom.
Grade ti brod.
Zaista... grade ga...
Oni ga grade?
Ne!
Hah! Ako misliš da ću ti reći
gdje je to jaje, ti si lud.
Jaje!
Uh-oh.
Ne!
Imam ga, imam ga!
Moje skriveno jaje!
Glavu gore!
Ajde!
Oh!
Iznenađenje!
Oh, molim te!
Imam ga!
Opa!
Jesi li vidio to?
Imam ga!
Moje jaje!
Sid!
-Podli napad!
Pusti to!
Proljetnje zatopljenje!
Led se topi!
Daj mi jaje!
Sid!
Ah!
Prokleti zečji rep!
Ti si prva travanjska budala!
Uspjeli smo!
Travanjska budala!
Oh!
Mama.
Hvala ti!
Savannah!
Dođi vidjeti svog malog brata.
Oh, tako je sladak!
Oh, moj Bože,
nisu li najljepša stvar?
Moje čudo!
Mama! Pogledaj!
Dođi ovamo.
Breskvica?
Plačeš li?
Jesi me.
Obitelj je super.
Možda čak jednog dana
budeš baka.
Manny, dođi ovamo.
Što? Što nije u redu?
Tvoja kći konačno
smisleno razmišlja.
U redu, znam da želiš biti
sa svojim prijateljima.
I znam da počinje predstava orlova.
Idi gledati s Diegom.
Nema šanse.
-Da, mama.
Zajedno ćemo imati
uskršnji blagdan.
Kao obitelj.
Znaš, zabavan je bio lov na jaja.
Možda bi trebali svake godine
obojati jaja i sakriti ih!
Hej, znaš što?
Ti si fenomenalan s jajima.
A sada, što misliš o ovome?
Uskrsni...
Zec!
Misliš, kao posao?
Moram li nositi uštirkano odijelo?
Ne, tvoje rođeno odijelo
je savršeno.
Mama, imam posao!
Kakve veze zec ima s Uskrsom?
Ili jaja. Ili bojanje.
Oprosti, nikad to neću shvatiti.
Oh, dobit ću vizitke.
Ja sam Uskrsni zec!
Super!
Brod je užas!
Nije za plovidbu!
Zec u vodi!
Opa, opa.
Oh. Ah!
Oh.
Oh!
Oh, ne, ne, ne!
Hej, gledaj, zvijezde padalice.
Oh, oh! Brzo, brzo,
reci želju, reci želju.
Moraš reći željuuuuu!
Moja želja je ispunjena.
Dobro sam!
I ja isto.
Mislim da sam spalio
svoj ''machmallows''.
Aah!
Tamo!
Oh!
Tri, dva, jedan...
Gol!
Dobrodošao na brod, prijatelju.
Hej, ovo krstarenje je zabavno.
Ozbiljno? Sid, sišao si s uma.
Otišli su bez mene.
Zar nikoga nije brig za
lijenog Sida?
Skini mi se s lica.
Opa, ti i ja, mi smo veliki tim.
Što misliš da na jug
idemo zajedno?
Super, da. Hej, popni se na leđa
i budi opušten cijelim putem.
Stvarno?
-Ne.
Nisi rekao ime.
Manfred.
-Manfred? Fuj.
Kako bi bilo Manny potišteni mamut?
Ili Manny melankolik...
Njegov otac uzeo je pola
našeg tovara
i nosi naše kože
da mu je toplije.
I oko za oko.
I, Diego, donesi mi dijete... živo.
Idi! Idi!
To je njegov čopor gore desno
na brdu.
Trebamo ga vratiti.
Manny!
Zovem se Diego, prijatelju.
Manfred, i nisam tvoj prijatelj.
Ako si u potrazi za ljudima,
gubiš vrijeme.
Jutros su otišli.
Ne mogu biti daleko.
Ne znaš puno o praćenju, zar ne?
Oni su krenuli sjeverno
prije dva sata.
Mogao si poginuti,
spašavajući me.
To je ono što radiš u krdu.
Pazimo jedno na drugo.
Hajde, Diego, dovedi
ovog mamuta dolje.
Što to radiš?
Ostavi mamuta na miru.
Moraš me ovdje ostaviti.
Ako tim ljudima odmakneš
kroz prolaz, nikad te neće uhvatiti.
Hajde, Sid, idemo na jug.
Diego? Dobro si!
-Devet života, dušo.
Ovo će biti najbolja migracija ikada.
Kažem ti, pokazat ću ti moju
omiljenu vodenu rupu.
Sve se topi.
Brana neće izdržati.
Cijela dolina će poplaviti.
Pogledajte okolo.
Vi ste u zdjeli.
Zdjela će se napuniti.
Nema izlaza.
Što da radimo?
Nešto možete učiniti samo
na kraju doline.
Tamo je brod.
Možete se spasiti.
Pa, izbrij me dolje i
nazovi me krtica-štakor.
Našao si druge mamute.
Gdje? Pričekaj.
Mislila sam da su mamuti izumrli.
Ovaj tip te uznemirava, sestro?
Sestra?
Tako je.
To su moja braća.
Mislim da joj sve daske
nisu na broju.
Hej, ona bi mogla poći s nama.
Jesi li normalan? Nema šanse.
U redu.
Manny želi da te pitam želiš li
s nama pobjeći od poplave.
Bez kočnica. Rolam.
Vidimo se na drugom kraju.
Dakle, ti misliš da je ona
djevojka za mene?
Da. Ona je tona zabave,
a ti nisi baš zabavan.
Uspjeli smo.
Da, pokazali smo tim
zaštrašujućim grabljivcima.
Samo je jedan put do gore.
Idemo naprijed.
-Idemo natrag.
Naprijed.
-Natrag. -Ajde.
Dobro.
Manny.
To je Ellie, zarobljena je u pećini.
Ellie, ne želim da smo zajedno
jer to moramo.
Želim da budemo zajedno
jer to želimo.
I ja želim biti s tobom, Ellie.
Što si rekla?
Oh, Manny, mislila sam da ćeš...
Tvoji oposumi su mi dovoljni.
Beba dolazi!
Gledaj!
-Imam bebu!
Manny?
-Huh?
Rekla sam ti da je to
samo udarac.
Oprosti, narode! Lažna uzbuna!
Htio bi predstaviti
Egbert, Shelly i Yoko.
Sid, što god da radiš,
to je loša ideja.
Mama!
Ja sam mama.
Sid!
Pomoć!
Sid mora da je tamo dolje.
Živimo iznad cijelog svijeta,
a nismo ni znali.
Ime je Buck.
Skračenica za ''buckminster''.
Dugačko za "buh."
Što radite ovdje?
Naš prijatelj je otet od dinosaura.
Dobro!
Mrtav je.
Dobrodošli u moj svijet.
Čekaj! Uspori!
Nije tako loše tamo dolje.
Lijepo vrijeme, prijateljski susjedi.
Bok, susjed.
Rudy.
-Rudy?
Breskvica!
Breskvica?
Breskvica! Beba!
Što sada?
Ovo? Nije dobro.
-Strana opasnost!
Tako je! Ajde!
Ovo je kraj lijenog Sida!
Pomoć! -Ne, Sid! Ja sam!
-I ja! -I ja! -I ja!
Mislim da smo blizu.
Ona izgleda kao njezina majka.
Hvala Bogu.
Dobro je da si se vratio, Sid.
Nikad nisam mislio da ću to reći,
ali falio si mi, prijatelju.
U redu, sisavci, idemo kući.
Tako je, dušo.
Dobrodošla u ledeno doba.
Što je to bilo?
Mislim da smo gotovi!
Sve ću vas zakopati i
plesat ću na vašim grobovima.
Tako bolesno.
Ne može čekati
da bude s tobom, Sid.
Manny! Ne!
Bez obzira koliko dugo trajalo,
naći ću vas!
Taj zid će se nastaviti kretati
i smlavit će nas.
Moramo doći do mosta.
Ima li pitanja?
Da?
Kada piješ vodu kroz surlu,
ima li okus nosne sluzi? -Ne.
Pa, ponekad. Krenimo!
Hmm. Haluciniram li ja to, ili taj led
dolazi ravno prema nama?
Kapetan Gutt, vama na usluzi.
Znajte, to je ljubazni majmun.
Svjetla se gase, momčino.
Hej, prijatelju.
Dobrodošao na žurku.
Pripremi dasku!
To se neće dogoditi, kapetane.
Ima li netko splav?
Tamo! Zemlja!
Svi veslajte. Veslajte!
Dečki, ovdje.
Hajde, to je prečac.
Opa! To je nevjerojatno.
Dečki, trebali bi otići odavde.
-Ovo je epicentar!
Idi! Idi! Idi!
Hej, Breskvica, opusti se!
Zabavi se.
Zabava? Ovdje sam.
Ako si ti genijalče normalan,
ova će vrsta izumrijeti.
Da, dobro, tvoja će vrsta
prva izumrijeti.
Gori!
Ista smo vrsta, genije.
-Što? Dvostruko gori.
Je li to...?
Breskvica? Ona je tamo!
Tata!
Idi, idi, ja sam odmah iza tebe.
Ne!
Ja sam odmah sam iza tebe.
Tata! -Ne! -Ne!
Nigdje ne možeš pobjeći, Manny.
Ponekad se isplati težiti 11 tona!
-Ne!
Bon voyage, majmunčiću!
Može li netko dozvati kita?
Je li to ulaz?
Autorski prijevod: Bakica 47
Tijekom stvaranja filma ponekad
se pronađu likovi koji se ističu
i postanu sretno iznenađenje
u priči,
i Scrat je jedno od njih.
Scrat je bio jedan od
likova kojeg smo razvili
za Ledeno doba 1.
I došlo je da je bilo
potrebno naći
jednu slobodnu sekvencu za film.
Pa, prošli smo kroz
Peterove crteže, i tu je.
Dodali smo sabljasti zub
i dali mu žir,
i cijela ova tema je rođena.
I tada je ideja
sekvence s ledenjakom
stvorila početak filma.
Vrlo jednostavna priča,
nema dijaloga.
Dovoljno je da taj mali lik
trči u svom životu samo
s jednim na umu, žirom.
Ljudi ga jednostavno vole.
Svatko tko je vidio tu sekvencu
može se idenficirati
s ovim malenim,
koji je upravo dobio svoj život,
i mi smo pomoću njega
završili sva tri filma.
Sekvence sa Scratom
su san, na neki način
jer je to čista animacija,
samo za zabavu kao
urnebusna komedija
i nije vezana s dijalozima.
Ali nakon tri filma, nastao
je izazov jer...
"Dakle, u redu,što nismo učinili
s tim tipom?"
Najvažnija stvar u Scratovom svemiru
je njegov žir.
To je sva njegova briga.
I pisci su došli s nečim briljantnim,
došli su s jednim stvorom koji
bi se mogao natjecati s ovim,
a to je Scratte.
Scratte je savršena jer je
lijepa, lukava je,
ona je sve što on nije.
Kad sam modelirao Scratte znao sam
da će biti suprotno od Scrata.
Dakle, ona će biti lijepa.
Biti će pametna.
Sve što on nije.
Scrat je nervozni,
grčeviti karakter,
nije posebno dobro njegovan.
Ona je elegantna i uglađena.
Samo smo htjeli da bude lijepa
kao što može,
jer Scrat mora gledati nju
i smjesta je zavoljeti.
Dakle, dali smo joj
duge trepavice s malo plavog,
napravili smo je zaista
ženstveno i smiješno.
Scratte započinje s puno
više instikta,
a zatim smo započeli
s njenim izgledom
igrati protiv Scrata,
zapravo izgledalo je bolje.
I onda smo započeli oblikovati
njenu osobnost.
Njezino kretanje je
stvarno drugačije
zato što je jako uspravna
u svojim pozama.
Scrat se pojavljuje samo
kao kreten u pokretu
Ona stvara vrtlog.
Ružniji, više razborušeni i jadan
biti će Scrat,
smiješniji je.
Ali morate se potruditi da ona
izgleda ako je moguće dobro,
i to je gdje je komedija,
kontrast između njih.
I mislili smo što ako
Scrat i Scratte
imaju isti cilj, žir.
Kao, možemo stvoriti
veliku zabavu s malo
neke vrste
špijun protiv špijuna
tako da oni pokušavaju nadmudriti
jedan drugoga u hvatanju žira.
I onda pritom nađu ljubav.
Zatim je došao koncept,
ljubavni trokut,
Scrat, žir i djevojka, Scratte.
Scrat sekvence
općenito nisu skripte.
Oni su izmišljeni u priči
i s redateljem.
Carlos je definitivno imao
ideju o Scratu, susretu s djevojkom
i osnovnu ideju
što će se dogoditi.
A što se tiče svake individualne
sekvence, to je prepušteno nama.
Prva stvar koju radimo
je grubi prolaz.
Grubo, grozno izgledaju crteži,
a onda ih treba pokazati
pred svima u sobi.
Vaše dijelo je vani.
Dajete glasove.
Stvarno pokušavate u sobi
izazvati smijeh.
A onda padne poput kamena.
Scratova tango sekvenca
bila je moj zadatak.
I pomislim, "Pa, dobro.
Trebala bi biti borba oko žira.
"Mora biti zabavno, smiješno i..."
Pa, onda, pokušavam slijedeći dio
skicirati koreografiju,
vidjeti kako će to raditi s repovima,
i unijeti pokrete vjeverice
u ljudski ples.
Tjedan dana radila sam
samo gegove.
I onda je Carlos
izabrao svoje favorite,
i tango je rođen.
Tango sekvenca rađena je 33 dana,
oko pet tjedana,
jer je bilo puno igre
tko će držati žir,
gdje će ići, pa je bilo potrebno
dosta vremena.
Pogledali smo na YouTube
tango ples,
i mislim da je jedan od
zgodnih odgovora bio
kada je crtač priče primjetio
što sam u napravio otraga u
jednom snimku.
Dakle, imamo jedan specifičan
tango u filmu.
Dakle, to je sve zajednički napor,
rad te sekvence je izuzetno bolan
ali u isto vrijeme vrlo zanimljiv.
To je jedna od mojih omiljenih
sekvenci u filmu.
To samo pokazuje kako zabavno
i bolno ljubav može biti.
O jednoj stvari u izvornom Scratu
sam razmišljao
"kakav će biti glas za Scrata?"
Stavili smo privremene glasove
samo da vidimo.
Trebali smo neke zvukove.
Spojio sam se s mojim
unutarnjim Scratom...
i zvukovi su došli
sami od sebe.
Uglavnom su to naporni zvukovi.
Scrat se iznenadi s neči,
nešto kao...
Dobiva udarce po glavi,
to je više zvukova...
Tako to izgleda.
Savršeno je usklađeno.
Rekli smo, "zašto tražiti drugdje?
Upravo ovdje imamo talente."
I Chris je dao glas Scratu i
bio je predivan.
I onda smo definirali djevojku Scrata,
Odlučio sam,
''Pogledajmo opet unutra.
"Prođimo kroz isti proces."
A Karen Disher je radila
puno glasova za nas.
Ispočetka sam radila glasove Scratte.
Pa, kad im je trebao
temperamentni glas
za Scratte na
početku proizvodnje,
bilo je kao,
"odnijet ćemo Karen,"
jer je za mene, puno zabave,
Kada možeš dođi u kabini
i zvuči kao
"u redu, pala si niz liticu."
Znaš, "udarila si se u želudac."
Znaš, to je smiješno i neobično.
U smislu vokalizacije
Scrat je tako super.
Chris ima nevjerojatan glas.
Dakle, kako zadržati ovu
životinju u istoj obitelji,
ali različitu u isto vrijeme?
Pa, po meni, mislila sam
na male seksi stvari kao,
malo predenja, malo cičanja,
što je teško raditi.
To je velika, krznena šapa, koja
ispunjava na više načina.
Prilično pametno.
Ne znam otkuda joj to.
Ja ne mogu.
Nisam očekivala da će na kraju
glas u filmu biti bitan.
A onda je došao John nakon
godinu i pol i rekao mi,
"Pogodi što?
Ti ćeš biti Scratte."
I ja sam bila samo,
poput, "šuti."
Nisam mogla povjerovati, pa...
Bilo je stvarno uzbudljivo.
Mmm!
Na kraju postavlja se pitanje,
"Biti će s djevojkom?
Ili će dobiti žir?
"Ili neće dobiti ništa?"
A imali smo tri različita načina
kako da završimo film.
I izabrali smo onu za koju
smo mislili da je najbolja za Scrata.
Žir uvijek dođe prvi Scratu.
Uvijek, uvijek, uvijek.
On ne može pobijediti
na kraju, nikada.
I to je glavno pravilo,
zato što je Scrat.
Ostavljamo Scrata gdje smo ga
pokupili na početku.
On će uvijek imati određenu
količinu borbe u životu
bez obzira na to što se događa.
Deda Miko za unuku Lorenu